Conclusiones prueba API.

1. Se completó lo solicitado en el ejercicio utilizando Cypress y archivos json.

2. Fue un desafió, debido a que casi no he realizado pruebas de API, pero logre solventar
este inconveniente revisando la documentación, mediante foros de programación y videos.

3. Al momento de ejecutar la prueba de crear un nuevo usuario en signup se detecto que no existe
body con el cuerpo de la respuesta.

4. Se utilizaron métodos POST para crear un usuario, crear un usuario ya existente, que el usuario
y password sean correctos y en el caso contrario con el login.

5. Al no haber utilizado cucumber en este ejercicio fue necesario implementar un nuevo tipo de reporte
este reporte se llama cypress-mochawesome-reporter y presenta la información desplegada de manera amigable 
para el usuario.

6. Con este ejercicio entendí como funcionan los endpoints y como es el estado de respuesta de los mismos, 
también, profundicé mis conocimientos de Cypress y javascript en la manipulación de variables. Además, 
descubrí como funcionan las APIs y la importancia de realizar una prueba individual para cada evento. 